No esperaba que vinieras.
Yo tampoco.
Viniste para aclarar
quién eres en realidad,
¿verdad?
No.
Vine a buscarte
para preguntarte…
dónde está Wu Wangyan.
La perla de invocación lunar no sirve.
Mira la Secta Shilin.
Han pasado más de mil años.
Aquí hay tantos hechizos y prohibiciones,
que ni yo puedo deshacer.
Y la Luna sin Forma
es un lugar que existe
desde la era de Nüwa.
Allí hay muchas prohibiciones ancestrales.
Una simple perla de invocación lunar
no puede cumplir tu propósito.
¡Buen día, señor Chi Wen!
¿Qué pasó?
Nunca pensé que en la Secta Shilin
hubiera un fragmento
de la esencia de Jiuying.
Y además,
está escondido en uno de nosotros.
¡Eras tú!
Me imagino que ya sabes
de qué quiero hablar contigo, ¿verdad?
Sí.
Este secreto
lo he guardado en mi corazón
por demasiado tiempo.
Temes que las otras chicas lo sepan,
por eso me pediste que viniera sola.
Deja de fingir, Jiuying.
No sigas profanando su rostro compasivo.
Eres más valiente
de lo que imaginaba.
Si tengo un fragmento
de la esencia de Jiuying dentro,
¿entonces significa que ya sabe
todo lo que ha pasado?
El Rayo Púrpura del Oriente de Bai Ze
puede suprimir a los seres malignos.
Póntelo,
y podrá contener la esencia de Jiuying.
Gracias.
No hay de qué.
Aparte de los dos fragmentos
dentro de la piedra del decreto sagrado,
también reunimos
los otros 78 fragmentos en el mundo.
Nunca imaginé que el fragmento
que estaba perdido
estuviera en ti.
Voy a la Luna sin Forma
a rescatar a alguien,
así que podríamos ir juntos.
Destruyamos los dos últimos fragmentos
de la piedra.
La piedra del decreto sagrado
fue creada por Pangu y Nüwa.
Es difícil destruirla con un poder común.
Si reunimos la fuerza del dios Dragón,
quizás tengamos esperanza de hacerlo.
¿Y qué hay de Wu Wangyan?
Ella…
será rescatada sin falta.
Y además,
Lu Wuyi también está allí.
Ya casi entramos a la Fuente Sagrada.
¿Por qué la reina llamó a Wang a solas?
Hui,
siempre has sido la más cercana a Wang.
¿Sabes qué está pasando?
No lo sé.
Wang
no me dijo nada.
¿Quieres acabar conmigo?
Pues no será tan fácil.
Antes ya me parecía extraño,
por qué cada vez
que entrabas en la Fuente Sagrada
tus recuerdos se interrumpían.
Ahora que lo pienso,
ya sospechabas de mí desde antes.
Ahora entiendo por qué
quitaste algunos recuerdos.
No querías que yo
ni las chicas supiéramos,
¿verdad?
Sí.
Pero esta noche,
cuando entre en la Fuente Sagrada,
todas las chicas
sabrán que eres Jiuying.
No tendrás esa oportunidad.
El décimo hijo del dragón
puede ayudarte a matar a Chi Wen.
Sabes demasiado.
Mereces morir.
Si me dejas con vida,
puedo ayudarte.
Soy su punto débil.
Úsame para chantajearlo
y hacer que te obedezca.
¿Crees que aún necesito tu ayuda?
Parece que olvidaste
cuál es mi mayor talento.
Cuando exterminé
a la tribu del dragón acuático,
transferí el fragmento de la esencia
que estaba en tu cuerpo
al cuerpo de Wu Shiguang.
Es imposible.
Entonces, ¿por qué apareciste
en la piedra del decreto sagrado?
Hay tres fragmentos de la esencia
en la piedra del decreto sagrado.
En aquel entonces,
uno de ellos se usó para controlarte
y masacrar a los dragones acuáticos.
Los restantes
están en la piedra del decreto sagrado.
Pero tienes razón.
Dejarte con vida puede ser su punto débil.
No.
Quiero que sigas acercándote a Wu Shiguang
y que intentes obtener
sus cuentas budistas
para entregármelos.
Así que tú y el dios Dragón
ya lo habían planeado en secreto.
Voy a descubrir la verdad
y demostrar que Wang no nos traicionó.
Wangyan,
¿por qué hoy tienes un aroma especial?
Engañaste a Wangyan
y la usaste para que haga cosas por ti.
¿Qué quieres que haga Wangyan?
Cuando entremos
a la Fuente Sagrada Primigenia,
tu conspiración con Wangyan
será revelada a la reina.
Si no compartieras recuerdos,
¿se lo dirías igual?
Hermana.
Todo lo que le dije
al dios Dragón era mentira.
Solo estaba fingiendo.
Era para cumplir la misión
que nos dio la reina.
¿Ah, sí?
Buen día, reina.
Lo siento, reina.
Ya no quiero matar a los dragones.
Mira.
La persona que está destinada
al final no puede escapar de su destino.
Reina…
¿qué significa exactamente
eso de "persona destinada"?
Cuando llegue el momento,
lo entenderás por ti misma.
¿Dónde está Wang?
¿Adónde fue?
Ella…
está reflexionando.
¿Hoy no hay luna?
La luna siempre está,
solo se ha escondido.
Las otras lunas son brillantes y claras,
y la gente las alaba
en poemas y canciones.
Wangyan, ¿crees…
que esa luna que nadie puede ver
se siente triste?
¿Qué otras lunas?
La luna es una sola.
Simplemente tiene diferentes formas.
Nosotras…
también somos una.
Wangyan,
si algún día
nadie pudiera verme,
¿tú me recordarías?
Tonta.
Siempre estaremos juntas.
Wuyi,
lo siento.
Te mentí.
No te disculpes.
Yo también te mentí.
La reina siempre me ordenó vigilarte.
Lo de tu alianza con Ji Ling…
Siempre lo supe.
¿Se lo contaste a la reina?
Wangyan, ¿me odias?
No.
Jamás te odiaría.
¿No vas a preguntar por qué vine?
Si la reina me hubiera enviado a matarte,
¿tampoco me odiarías?
No.
Si yo muriera a tus manos,
al menos no sufriría.
¡Wu Wangyan!
¿Qué es lo que quieres realmente?
No lo sé.
Pero lo que sí sé…
es lo que no quiero.
¿Ya no quieres ni tu vida?
¿Ya no te importa tu vida?
No quiero seguir viviendo
con las manos con sangre.
No quiero ser controlada por Jiuying.
No quiero matar
ni esparcir odio en el mundo.
No quiero ser…
la luna que alumbra una fosa común.
Hazlo.
¡Wuyi! ¿Qué haces?
Wangyan…
No le dije nada a la reina.
Jamás te traicionaría.
Vine a preguntarte
si aún recuerdas
aquellas palabras que me dijiste antes.
Nunca las olvidé.
¿Por qué me abandonaste y te fuiste sola?
Porque este camino…
es demasiado peligroso.
No quería que lo recorrieras.
Mi enemigo es demasiado temible.
Por eso no podía decírtelo.
El peligro…
la verdad,
y la culpa que siento…
No podía decirte nada.
¿El enemigo?
¿El peligro?
Wangyan, ¿te refieres
a la reina?
La reina…
es Jiuying.
Cuando la reina falleció,
su poder divino ya se había disipado.
Pero la extrañábamos tanto
que cuando Jiuying
tomó su apariencia y reapareció,
nos engañamos a nosotras mismas
pensando que la reina,
al igual que nosotras,
había obtenido la capacidad
de renacer infinitamente.
Se disfrazó de la reina.
Falsificó el oráculo
de la piedra del decreto sagrado
para instarnos a matar
y esparcir odio en el mundo.
Decía que era el equilibrio del mundo,
y nosotras le creímos ciegamente.
Pero Xiaowei lo descubrió.
Wang,
ella ya no es la reina bondadosa de antes.
En la Luna sin Forma
solo queda rencor y muerte.
Déjame ir.
Busca la oportunidad
para marcharte también.
Xiaowei es una traidora.
¿Acaso se puede creer
lo que dice una traidora?
Yo también soy una traidora.
Entonces, ¿crees en mis palabras?
¿Cómo te atreves a venir?
¿No temes que tu alma se disipe?
¿El dios Dragón?
Si sabes que soy el dios Dragón,
¿por qué no te apartas?
La Luna sin Forma trasciende este mundo.
No se rige por las leyes terrenales.
Te respetamos por lo que has hecho
por el mundo,
pero no estamos obligadas a obedecerte.
Señor dios Dragón, retírate, por favor.
¿Dónde está Wu Wangyan?
- Libérenla.
- ¡Insolente!
¡Conjuro lunar, que brille por siempre!
¡Levanta!
Por la voz del zorro de Qingqiu,
préstenme su espíritu.
Todas las de Luna sin Forma, acérquense.
Arrodíllense ante mí.
Obedezcan mis órdenes.
Vayan a rescatarlas.
Yo me quedo aquí.
¡Wu Wangyan!
Wu Wangyan.
Te lo dije, ¿no?
Te dije que te encontraría.
¿Cómo sabías dónde está la Luna sin Forma?
Chi Wen lo sabe.
¿Él también vino?
Así es.
Quiero saber
quién soy en realidad.
Entender quién eres
es más importante que saber quién eres.
Todos los recuerdos
son los caminos que dejaste atrás.
El pasado es pesado,
no vale la pena volver a recorrerlo.
Debes seguir adelante, es lo mejor.
Pero si no sé quién soy,
no sé hacia dónde ir.
Si de verdad quieres saber quién eres,
pregúntale al demonio mariposa.
Le estoy enseñando una lección,
y tú le enseñas a desobedecer.
El señor Chi Wen ha ordenado
que nadie se acerque al demonio mariposa.
¿Para qué tanta obediencia?
Li Jie, aprovecha
que el señor Chi Wen no está.
Entra y pregúntale todo lo que necesitas.
¿Qué te parece?
¿De verdad crees
que será tan fácil llevarse a Wu Wangyan?
que quiero rescatar a Wu Wangyan?
Unión del corazón del dragón,
todo en el mundo es uno.
Que todos los obstáculos desaparezcan.
Funcionó.
Ni siquiera la fuerza del dios Dragón
puede romper la restricción de Jiuying.
Jiuying absorbió
el poder divino
de la piedra del decreto sagrado.
Es cada vez más fuerte.
Wu Shiguang solo tiene
dos fuerzas del dios Dragón en su cuerpo.
No es suficiente.
Todavía tengo una fuerza en mi interior.
No.
Si entregas la fuerza, morirás.
Wei y Wu Zhiqi murieron
porque Yuan Wuhuo
les arrebató el poder del dios Dragón
y daño sus meridianos espirituales.
Si lo entrego por mi propia voluntad,
no me pasará nada.
El señor Chi Wen
me salvó la vida en aquel entonces.
Esta fuerza
nunca me perteneció.
Lo correcto es devolverlo a su dueño.
Unión del corazón del dragón,
todo en el mundo es uno.
Que todos los obstáculos desaparezcan.
De ahora en adelante,
ya no eres un demonio,
y tampoco un humano.
Eres un ser único en este mundo,
y también el ser más solitario.
A partir de este momento,
tú eres Chi Wen.
Eres el único dios Dragón
que queda en el mundo.
¿Cuánto tiempo
tendré que engañar al mundo?
Hasta que el décimo hijo del dragón
despierte como un dragón verdadero.
Entonces, tu misión habrá terminado.
No he venido a enfrentarme a ti,
sino a buscar una alianza.
¿No confías en mí?
Si no te hubiera dicho
que Wu Wangyan te traicionó
y que existe el artefacto de Taotie,
quizás hasta ahora ella te habría tenido
bajo su control.
Wu Wangyan te ha traicionado.
Ha guardado todos los recuerdos
dentro del artefacto de Taotie.
Si no me crees,
puedes comprobarlo.
Pobre Wu Wangyan.
Confió en ti y te ayudó,
sin saber que solo era
una pieza en tu juego.
Los que logran grandes hazañas
no se preocupan por los detalles.
Tú también das lástima.
No eres más que un títere de Chi Wen.
Así es.
Chi Wen quiere que espere
el nacimiento del décimo dragón
para luego cederle
el puesto de dios Dragón
que tanto me ha costado.
El sufrimiento que soporté estos siglos
habrá sido en vano.
Por eso,
creo que deberíamos aliarnos, Jiuying.
Mi objetivo es el mismo que el tuyo.
Matar dragones.
Aunque Chi Wen muera,
quedará el décimo dragón.
¿Cómo crees que te tocaría a ti,
un dios falso?
Al principio quería tomar
la fuerza del dios Dragón
para que Wu Shiguang
no se convirtiera en dragón.
Pero Yuan Wuhuo interfirió,
y, por un giro del destino,
Wu Shiguang salió beneficiado.
Ya que está destinado
a convertirse en dragón,
él debería matar al dragón.
Además,
es justo lo que querían,
ese método de autoprotección
que crearon por miedo a morir.
Solo la fuerza del dios Dragón
puede matar a un dragón.
Que un dragón mate a otro
es un crimen atroz.
El que mata a un dragón
será consumido por su propia acción.
De esa manera,
el trono será mío para siempre.
¿Qué te impide decidir?
Llevas años atrapado
en este cuerpo mutilado
de Chi Wen.
Debes saber que lo que digo es verdad.
¿No es así?
¿El décimo hijo del dragón?
Solo la fuerza del dios Dragón
puede matar a un dragón.
Por eso Jiuying usará al décimo hijo
para matarme.
Así, su verdadero cuerpo
puede liberarse de mi cuerpo.
¿El décimo hijo del dragón?
Qué interesante.
¿Acaso no enviaste al demonio mariposa
al Abismo del Dragón
para robar su conciencia?
Así es.
El Brujo Maligno
es algo fuera de este mundo.
Tiene habilidad.
Pero se cree demasiado listo.
Pensó que por tener escamas y cuernos,
le resultaría muy fácil
esconderse en la tribu del dragón acuático
para estar a salvo.
Pero, al final,
encontré al décimo hijo del dragón.
Hiciste que la Luna sin Forma
se hiciera pasar por la Secta Shilin
para masacrar a los dragones acuáticos.
Hiciste que el Brujo Maligno
sospechara de la Secta Shilin
y ocultara el paradero del décimo dragón.
El décimo dragón
desapareció por completo del mundo humano.
La desconfianza
es la mejor herramienta
para manejar a los humanos.
La Secta Shilin no tenía idea
del paradero del décimo hijo,
mientras que yo siempre supe dónde estaba.
Es porque plantaste
un fragmento de la esencia dentro de él.
Pero Wu Shiguang ya es un adulto,
y aún no se ha convertido en dragón.
Eso me hizo sospechar.
Por eso enviaste
a la mariposa de seis ojos.
Sí.
Lo hice devorar a una persona
para obtener su conciencia y recuerdos.
Sabía…
que vendrías.
Dime,
¿quién eres realmente?
Soy tú.
Esa persona
es el antiguo comandante
de magos de la Secta Shilin
que desapareció a causa de la enfermedad
de la pérdida de esplendor.
Es Yuan Wuhuo.
Te resulta familiar, ¿no?
Cuando encontré a Yuan Wuhuo,
ya era un hombre viejo,
escondido en una cueva
a la espera de la muerte.
Las bestias envejecidas o heridas,
al final de sus vidas,
se esconden en cuevas profundas y ocultas.
No quieren que su propia tribu
las vea morir.
Ese es su último orgullo.
HONRA LA JUSTICIA, DEFIENDE LO JUSTO
¿Quién eres? ¿De dónde eres?
No lo recuerdo.
Entonces, ¿qué recuerdas?
Parece…
que tengo un hermano menor.
que tengo que buscarlo.
No esperaba que a la mariposa de seis ojos
le tomara décadas absorber
la conciencia y memoria de Yuan Wuhuo.
Su voluntad era firme,
algo poco común en este mundo.
Era, sin duda, un hombre obstinado.
Pero ni el más obstinado
puede ganarle al paso del tiempo.
La vida del cuerpo humano
es su mayor limitación.
Ya no hay Yuan Wuhuo en este mundo.
Desde entonces,
el demonio mariposa de seis ojos
ha caminado entre los mortales
con su cuerpo.
La mariposa de seis ojos volvió a tu lado,
y así supiste el secreto del décimo hijo.
Pronto,
el señor Chi Wen confió
al décimo hijo del dragón
a alguien muy poderoso.
Cuando sea adulto, vendrá a buscarte.
Cuando sea adulto,
¿se convertirá en dragón?
Será como el señor Chi Wen,
majestuoso y poderoso,
y volará por los cielos.
El décimo hijo del dragón es especial.
Fue creado con nueve escamas invertidas.
Necesita cuatro fuerzas del dios Dragón
para activarse y convertirse en dragón.
Primero, las escamas.
Segundo, las garras.
Tercero, los cuernos.
Cuarto, los ojos.
Querías conseguir
la fuerza del dios Dragón
y entrar rápido
en el cuerpo de Wu Shiguang,
así que usaste el fragmento
de la esencia que estaba dentro de él.
Y con sutileza,
lo manipulaste poco a poco
para que fuera a Luo'an.
Después de eso,
ya no se puede saber con claridad
si cada paso fue decisión de Wu Shiguang
o si tú lo estabas manipulando.
Todo lo que dices es cierto.
Pero para que tu fragmento de la esencia
lo controle completamente,
aún necesitas encontrar
los rincones oscuros en su corazón.
Wu Shiguang no es de voluntad débil.
Llevas años poseyéndolo
y no has podido quebrantar su conciencia.
Antes no,
pero ahora sí.
¿Wu Wangyan?
No hay nada que hunda más a alguien
que perder a la persona que ama.
Después de tantos años,
aún no entiendes el corazón humano.
Wu Shiguang ya sabe que Wu Wangyan
masacró a la tribu del dragón acuático.
Siente amor y odio hacia ella.
Si la matas ahora,
solo lograrás que Wu Shiguang
se enfrente a ti con más determinación.
¿Tienes una idea mejor?
Deja que la rescate,
que retomen su relación
y fortalezcan su vínculo.
Cuando reúna las fuerzas del dios Dragón
y esté profundamente enamorado,
mataré a Wu Wangyan frente a él.
Se derrumbará por completo.
Aprovecharás ese momento
para tomar su cuerpo.
Luego, irás al Abismo del Dragón,
matarás a Chi Wen
y liberarás tu forma real
del interior de su cuerpo.
¿Qué te parece?
¿Y tú?
¿Qué quieres a cambio?
Quiero seguir siendo el dios Dragón.